[音乐]嘿，您每天有免费的分钟
您已经准备好在短短一个月之内摆脱掉多余的轮胎和鞍袋
我觉得是的，所以这是您获得完美运动的唯一练习
健美的腹部和腰部锻炼是第一块木板，什么是没有锻炼的锻炼
木板，这个简单的练习就知道如何加强臀部，这给了你
出色的肌肉清晰度甚至可以促进您的新陈代谢嘿，我不是在开玩笑
您经常从侧面获得的肌肉质量和力量会增强
静止的新陈代谢心率有助于您燃烧大量卡路里，甚至
当您不锻炼时，您的腹部会受益于
木板可以锻炼您腹部的所有四个肌肉群，使其看起来
紧紧扣住，太棒了，只要进入，就很容易做到
俯卧撑位置将您的前臂放在地板上，并保持此姿势使您的肘部
应该在肩膀下方，身体应该成一直线
您的呼吸也是保持呼吸平稳的关键，这将使呼吸更容易
在训练的第一周，您现在要握住最长的木板
第二个木板将足以在第二周将其增加到三十秒
第三周，你应该能够保持45秒的木板和第四周的挑战
一分钟的木板你全都相信我，那时你将成为木板专业人士
因此，练习第二侧板不会有什么大不了的
认真地铺板是减少您的中段的最好方法，所以这是
另一种可以帮助您的风格
实际上，侧板不仅仅针对您的斜肌
松饼顶部喜欢聚集的一侧的肌肉也可以使您的
臀部的胳膊和腿，更不用说做侧板了
定期改善您的平衡感您的腹部肌肉也必须工作
他们可以帮助您一直保持直立，所以
如果第二天你的胃里面酸痛
这意味着它正在工作，这是如何将其靠在脚旁的方法
并把你的前臂放在地板上，让你的核心和臀部
抬起身体，将其托在前臂上，并再次托住前臂
应该像常规木板那样与肩膀对齐
平稳呼吸侧板的持续时间应与常规板相同
第1周20秒，第2周30秒，第3周45秒，在1分钟内
第四周，不，你不能只选择一侧并愿意看到结果
你必须同时做左右两侧的木板练习三反
俯卧撑，我敢肯定您听说过定期的俯卧撑，但是
倒转拨盘，让他们稍微弯曲地坐在地上
在你身后，你的腿从那里伸到你的面前
身体离地伸直双臂呼气，保持姿势一秒钟
并在吸气时将身体放低，不要太快，否则您可以
伤害了肱三头肌并最终导致了肩部受伤，别忘了
在进行所有肌肉锻炼时，立即接合您的核心和臀部
你在那里工作当然有你的肩膀和肱三头肌，但更多
重要的是，对于我们今天的目标而言，反向俯卧撑是不可替代的
调理您的臀部和腹部，这些肌肉在保持肌肉平衡的过程中发挥作用
每一位代表不用多说，这项运动使您的腹部
很棒的定义，对于您的月度计划来说，它应该很快
激烈，一周只做三个反向俯卧撑
一，第二周的目标是五周三，目标是七次重复
一个月中，您应该能够进行10次完全成熟的反向俯卧撑，以真正
挑战您的身体并锁定这些结果，锻炼第四位上半身
抬高上半身，用一块石头杀死两只鸟
它可以锻炼您的腹部和臀部，让您获得完美的身材
几周之内即可调理腹部和腰部，无需任何特别的努力
另外，这项运动对您的双腿和背部肩膀也有好处
正确躺在你的背上，保持双腿
一起伸展您的手臂，然后慢慢抬起上半身
在这个位置呼气并冻结几秒钟，然后您可以降低
回到地板上并像反向俯卧撑一样吸气
快速并且不会使运动更有效，相反会破坏运动
结果完全是您应该感觉自己的肌肉在工作并保持腹部
在整个运动过程中，臀部又紧了，重复是
第一周的第三周相同，第三周的第五周相同，第三周的第七和十周相同
第四周不是很多，所以请确保全力以赴
去做一次完整的锻炼，就像早晨冲泡咖啡时所做的那样
没那么困难吧，每天尝试做这些练习，您会
如果您渴望的话，请注意在月底之前您的身体完全变了
为了更快地到达终点线，您还可以做一些其他事情
腹部变色，凹凸不平，洗个澡，不仅放松，而且超级好
如果您有点腹胀，可以在其中放些泻盐，
冷却一会儿，这会带走体内多余的水分
你从淡淡的到淡淡的都有一些巧克力
它包含单饱和脂肪，以加速您的身体而闻名
新陈代谢并帮助您减轻体重对不起牛奶巧克力迷，但这仅是
适用于黑巧克力，让自己喝些柠檬水
这是早餐喝之前唤醒您消化系统的完美选择
整日饮它也是一个好主意，因为它可以迅速减少
任何发炎，并保持热量摄入在杏仁检查零食中
像黑巧克力一样，它们含有单饱和脂肪，
帮助您变得苗条，尽管大约20到25，但不要太着急
每天杏仁都足以获取所有这些令人敬畏的维生素和营养
并最终变得活跃起来，这并不意味着您必须每天上班前跑步或
出去买些杠铃，骑自行车去散步
与朋友一起阻止或远足
积极的生活方式，所以到那儿走走走走
您是否知道其他任何有效的平坦腹部锻炼方法，请让我知道
在评论中记下，记得给这部影片一个赞，与您分享
朋友并单击订阅以保持生活的光明面